Oliver Walker
esto es
mi ex amante.
Ahora ella es
la prometida de mi hermano mayor.
Pero no te preocupes,
Después de casarnos, el respeto que te mereces.
Te lo daré todo.
¿Te vas a casar?
Estoy en medio de proponerle matrimonio.
¿Necesitas algo?
Oliverio,
tu ex amante
Es tu futura cuñada.
Tu familia Walker es bastante desordenada, ¿no?
¿Por qué no te casas con eso también?
y aumentar el caos?
Si estás de acuerdo,
Todo sucederá como acabo de decir.
Oliverio,
ven conmigo un momento.
Tengo algo que decirte.
¿No ves que te lo estoy proponiendo ahora mismo?
Oliverio,
Acepto tu propuesta.
Pero,
mantente alejado de esta mujer en el futuro.
Ella es tan seductora.
¿En qué se diferencia ella de
¿Las amantes de mala calidad de mi padre?
¿Cuál es la diferencia?
Por supuesto.
El nueve del mes que viene.
es Emma y mi boda.
Cuando llegue el momento,
Te enviaré invitaciones a ti y a mi hermano.
Oliverio,
mira estoâ
Tu mujer,
¿No tienes vergüenza?
¡Coqueteando abiertamente con mi prometido!
La señorita Lewis tiene bastante carácter.
Vamos.
Te llevaré de compras.
Compra lo que quieras.
Oliverio,
Este asunto es muy importante.